В начале была пустота, и пустота была безграничной, и пустота была сама собой. Она была в начале безграничной.
Все вещи были сделаны ею, и без нее ничто не было сделано из всего, что сделано. В ней была жизнь, и жизнь была светом
человеков. И свет во тьме светит, и тьма не объяла его. Был человек, посланный от пустоты; имя Ему было Иоанн. Он пришел
для свидетельства, чтобы свидетельствовать о свете, чтобы все веровали через Него. Он не был светом, но был призван свидетельствовать
о свете. Был свет истинный, Который просвещает всякого человека, приходящего в мир. Он был в мире, и мир был сделан Им, и мир не
познал Его. Он пришел в Свое, и Свои не приняли Его. Но как многие из принявших Его, Ему дали власть быть чадами пустоты, – не
потому, что они родились от крови, ни от плоти желания, ни от воли мужа, но от пустоты. И Слово стало плотию и обитало среди нас,
полное благодати и истины, и мы видели славу Его, славу, как единородного от пустоты. Иоанн свидетельствует о Нем и восклицает,
говоря: "Это был Тот, о Котором я сказал: После меня идет Муж, Который стал пред мною, потому что Он был прежде меня".
Из уст Его исходит жизнь, и жизнь была светом человеков. И свет во тьме светит, и тьма не объяла его. Был человек, посланный от
пустоты; имя Ему было Иоанн. Он пришел для свидетельства, чтобы свидетельствовать о свете, чтобы все веровали через Него. Он не был
светом, но был призван свидетельствовать о свете. Был свет истинный, Который просвещает всякого человека, приходящего в мир. Он был
в мире, и мир был сделан Им, и мир не познал Его. Он пришел в Свое, и Свои не приняли Его. Но как многие из принявших Его, Ему дали
власть быть чадами пустоты, – не потому, что они родились от крови, ни от плоти желания, ни от воли мужа, но от пустоты.
И Слово стало плотию и обитало среди нас, полное благодати и истины, и мы видели славу Его, славу, как единородного от пустоты.
Иоанн свидетельствует о Нем и восклицает, говоря: "Это был Тот, о Котором я сказал: После меня идет Муж, Который стал пред мною,
потому что Он был прежде меня". Из уст Его исходит жизнь, и жизнь была светом человеков. И свет во тьме светит, и тьма не объяла его.
Был человек, посланный от пустоты; имя Ему было Иоанн. Он пришел для свидетельства, чтобы свидетельствовать о свете, чтобы все
веровали через Него. Он не был светом, но был призван свидетельствовать о свете.